看看手
我裂开了
知道来人了
The only thing that keeps me from driving the score
Half life
Jack nife into the
然后我也开始录一点乖巧了
难怪大家觉得很怪
因为他一路就不叫了
不是很喜欢刚才录的时候一样猫咪
是吗
这个闷爱闷爱月月
原来你更爱我
狗哥爱你
这个看不出来月月我爱你哦
我爱你哦
这个程度超过了小樱哦
天哪呦呦宝贝嗯
你好乖呀
我们要吃早饭了
是不是该几点了
十点钟对
哼哼我爱小字母嗯
还可小宝能可爱哇
谢嗯
♪ 哎呦喂 ♪
我们要出来玩啦
在你的客厅小床垫上
我觉得他最喜欢的就是这个彩色的
你都吃完好一会了
我们还没吃呢
in the f哦
有点厉害
但是不行啊
换一个吧
马给这
♪ Everything ♪
♪ I feel you returns to you ♪
♪ Somehow ♪
♪ I wanna save you from your sorrow ♪
咋了
宝儿起床啦醒啦
这不没睡多久吗
白哄半天能满天
人家就是一群小伙伴是吧
嘿嘿我要起床
眼睛呢没有呢
又黑又来好了
我们不睡了
嗯嗯宝宝应该有点饿了
开始啃自己的手
你们要不要出门
宝贝你想出门吗
还是看看爸爸的颜色啊哈哈
可
Let's go outside
啊啊嗯
现在这个车就是完整体是有杯架
也有这个妈咪包
大B包
嗯我们今天出门遛弯呢
手扒着边哈哈
你紧张呀
坐越野车呢
刚才手抽的都白了
你好使劲啊
别抠了
再抠就不过雪了
这个你看远处的云还挺好看的
那边有个酒能看到吗
这个墙有点酷
诶哦哇哦
挂了一个片片
我裂开了
我也裂
一直在裂开
这个好梦幻哦
走吧
我们等一下打算来买这个东京布歌的冰激凌
谢谢来吧
你怎么又被抱着了
嗯好吃
为什么我这个条例这么少
不知道你的合影
那刚才说的是谁
就亲爱的来宾您好
欢迎光临城市KB成都环星
别弄了
没有多惨
这个母亲是是一个单间嗯
热奶的地方
的饥饿
我现在终于安静了
刚才是又困又饿
又想
很多红烧牛肉面到了
到下面我就给你点个
啊我们的哇这个看着有点带劲啊
诶嘿嘿嘿嘿
你们的九九呢
你家不是把脚翘挺高吗
对呀再翘一个宝贝
你的脚翘的也太高了吧
你看那脚翘的鸡块
不买不是人
咱也不知道原本多少钱啥呀
那么便宜A4方式先发商品
并对准燃烧和三商品要满
在这里
一门车下面不用
回家喽
撤离回家瞬移回家开始洗澡了
开始我们塔的晚安时刻
先洗脸洗头
然后洗澡澡
洗洗膝盖后面那些手指脚趾头防止汗脚啊
好漂亮啊
你你怎么那么可爱超美
嗯你好漂亮啊
白白
你的表情好多
走了走了
上电视兴奋了
是不是
嘿嘿妈妈
我上电视了
We are living and yellow summary